Prometí estar contigo para siempre,
[Anteriormente]
para cuidarte siempre
y protegerte.
Surasak y Wut
fueron asesinados por Pheem.
¿Sigues pensando que Pheem es buena persona?
¡Ayuda! ¡No quiero morir todavía!
¿Qué estás haciendo?
Que.
[El juego perverso]
Por favor, escúchame.
Puedo explicarlo todo.
¿Qué intentas explicar, Pheem?
¿Vas a empezar explicando
por qué destrozaste mi tienda?
¿Lo sabes?
Sí.
Yo sé eso.
Sé que lo planeaste
para poder usarme y eliminar a Chet.
Puedo perdonarte por eso.
Pero no puedo perdonarte...
¡Por todos los asesinatos!
Yo no maté a nadie, Than.
El senador Surasak fue asesinado por Risa.
En cuanto a Jason,
Su desgracia fue causada
por ese loco que lo odiaba.
¡Pheeem! ¿Y qué me dices de este vídeo, Pheeem?
En este vídeo estás con Wut.
¿Cómo lo vas a explicar?
Sí, me reuní con Wut, Than.
Lo admito.
Pero lo único que hice fue entregárselo a mi padre.
No se me ocurrió
que mi padre lo mataría.
¿Fue así?
¿Y qué vas a hacer después?
¿Me estás pidiendo
que denuncie a mi propio padre a la policía?
Sé que no eres capaz de hacerlo.
Lo haré yo en su lugar.
¿Qué vas a hacer?
¡Que!
Si usted publica las pruebas,
la reputación de Thanavej quedará arruinada.
¡Entonces mi padre y yo
lo perderemos todo, Then!
Los malhechores deben ser castigados, Pheem.
¿Estás loco?
¡Despierta de tu sueño, Than!
¿Te crees un héroe ahora?
Es hora de que madures
y abras los ojos a la realidad.
El mundo no es tan justo como crees.
Hay decenas de miles de personas malas.
Incluso si logras derrotar
a uno de ellos, como a mi padre,
El mundo no mejorará, entonces.
Los villanos seguirán siendo malvados de todos modos.
Si todos comparten esa opinión tuya,
¿Aún habrá esperanza en este mundo?
Sé que hay mucha gente mala.
Pero ceder
es equivalente a ponerse de su lado.
Por eso debes obtener poder.
Tienes que estar por encima de esa gente.
¿Has olvidado
que Chet y otros te incriminaron?
¿Hasta que te perdiste por completo
cuando eras policía?
¿Por qué no lo recuerdas?
¿Por qué no has aprendido la lección?
¿Quieres ser un perdedor para siempre, Than?
¿Mmm?
Que.
¡Que!
Lo siento.
No quise arremeter contra ti.
Prometo que cambiaré.
¿Podemos empezar de nuevo?
¿Quieres empezar de cero?
Entonces ven conmigo.
para descubrir la verdad sobre la muerte de Wut.
¡Que!
No podemos hacer esto, Than.
Me ha costado un esfuerzo enorme
llegar hasta aquí.
Entonces no nos queda nada de qué hablar,
Pheem.
Suéltame.
¿Entonces has olvidado tu promesa?
Déjalo ir.
¿No te acuerdas de las promesas que hicimos
en el parque de atracciones cuando éramos niños?
¿No deberías ser tú el Hombre del Trueno?
¿Quién siempre me cuidará
y me protegerá?
Una vez le prometí a un chico
que jamás lo abandonaría.
Pero ahora, ese chico no aparece por ninguna parte.
Se ha convertido en un completo desconocido para mí.
Te dispararé en cuanto te vayas.
[Sala de operaciones]
Uf.
Pheem, ¿qué pasó?
¿Quién le disparó?
¿Hizo Chet esto?
Esperar.
Chet se ha ido a Da Nang. ¿
Tu padre hizo esto?
¡Uf!
Pheem, ¿tu padre hizo esto?
¿Lo hiciste?
¿Por qué le harías esto a Than?
Te dispararé en cuanto te vayas.
¡Que!
Entonces, lo siento.
[Sala de operaciones]
¿Cómo está, doctor?
La bala no alcanzó ningún órgano vital.
Ha sido extraída.
El paciente se encuentra bien ahora.
Gracias, doctor.
[Hospital Thanavej]
Lentamente, entonces.
Que...
¿Te sigue doliendo la herida?
¿Dónde están las pruebas?
Lo he tirado.
Que...
Lo lamento.
Solo intentaba detenerte.
No quise hacerte daño.
Nunca quise hacerte daño.
Era mentira.
Ya me has matado.
Esa noche,
Tu intento de matarme nos separó para siempre .
No, Than.
Lo lamento.
De ahora en adelante no te haré más daño.
Yo te cuidaré. Estaré contigo.
No dejaré que me abandones.
Compré un poco de zumo de naranja
en ese sitio que te gusta.
Es hora de tomar la medicina.
Aquí tiene.
Enfermero.
¿Sí?
Por favor, tira las flores
y el zumo de naranja por mí.
Oh...
Dejaré aquí el zumo de naranja, Than.
♪ Una vez pensé: ¿qué hay entre tú y yo? ♪
♪ Fue un amor significativo ♪
♪ Pensé que mi corazón nunca ♪
♪ Te anhelo ♪
♪ Hoy, finalmente me he dado cuenta ♪
♪ El amor que creía tener
no era más que una promesa vacía tuya ♪
♪ Me duele el corazón
, pero no he aprendido la lección ♪
♪ Todavía te amo con todo mi corazón ♪
♪ Mi corazón me lo dice,
pero no quiero escucharlo ♪
♪ Casi me asfixio con esa tortura ♪
♪ Me engañaste para que te amara ♪
♪ Sin embargo, te fuiste después de que empecé a confiar ♪
♪ No me amas ♪
♪ Hoy mi corazón está completamente roto ♪
♪ Me dejaste morir solo ♪
[Hospital Thanavej]
Señora Risa.
[Registros médicos de impacientes]
¿Entonces le dispararon?
Sí.
Anoche, la ambulancia lo trajo
desde el apartamento del señor Pheem.
En cuanto al historial médico de Than,
El señor Pheem ordenó que se mantuvieran en secreto.
Ni nosotros ni Chet fuimos tras Than.
¿Qué pasa?
El guardaespaldas de Pheem recibió un disparo.
¿Quién lo hizo?
No tengo ni idea.
Pero fue trasladado al hospital
desde el apartamento de Pheem.
Además,
Pheem está ocultando los hechos a todo el mundo.
Ese no es un guardaespaldas cualquiera.
Antes era agente de policía.
que sabían de la implicación de Chet
en el caso del fentanilo.
Por eso Chet logró que lo expulsaran
del cuerpo de policía.
¿Y luego?
Anteriormente,
intentó desenmascarar las malas acciones de Chet.
Por lo que yo sé,
Than es un hombre de orgullo inquebrantable.
Aceptó ayudar a Pheem.
simplemente porque Pheem prometió
ayudarle a limpiar su nombre.
¿Qué sabe Than?
Todo.
Creo que le dispararon
debido a una disputa entre él y Pheem.
Lo más probable es que el tirador fuera Pheem.
Si Pheem hubiera tenido la intención de matarlo,
¿Por qué lo habría traído
para que recibiera atención médica?
Su relación
va más allá de la de empleador y empleado.
El hecho de que Pheem mantenga a Than cerca
es la mejor prueba, papá.
Pheem no es lo suficientemente competente
para hacerse cargo de Thanavej.
¡Vete, Pheem!
No tengo nada que decirte.
Soy yo.
Señor Thanet.
Me enteré de que estabas enfermo.
Así que vine de visita.
¿Cómo estás? ¿Qué pasó?
¿Mmm?
¿Cómo has llegado a esto?
No esperaba que te importara tanto
la vida de un simple empleado como yo.
Si fueras un guardaespaldas común y corriente,
Pheem no te mantendría cerca de él.
Te apuesto...
Sabes mucho sobre Pheem, ¿verdad?
Usted era policía, ¿verdad?
¿Mmm?
Humph.
Tuviste que adaptarte a muchas cosas
cuando empezaste a trabajar con Pheem, ¿verdad?
¿Ya te has instalado?
No precisamente.
La mentalidad policial
se ha convertido en algo natural para mí.
Mmm.
Me resulta aborrecible
ver a la gente violar la ley.
Me gustaría hacer algo al respecto.
Mmm.
Si Pheem fuera el culpable,
¿Aún tendrías el valor de interferir?
No solo Pheem, señor Thanet.
Incluso tendría el valor de enfrentarme a ti
si cometieras delitos.
Bien.
¡Qué valiente eres!
¡Esto sí que es divertido!
Que te mejores pronto.
Señora Nit.
¿Puedes interceder por mí con Than?
¿Qué más se puede decir, Pheem?
Ya lo hemos dejado todo claro.
Solo dile que entienda lo que hice.
¿Cómo se supone que va a entender eso?
Tú le disparaste.
Lo sé, tía.
Pero, ¿podrías hacerme un favor?
¿Puede usted, señora Nit?
Espero que Than me perdone.
y darme una segunda oportunidad.
No volveré a hacerle daño.
[Centro de bienestar]
Ja ja.
Este es el nuevo proyecto principal de Thanavej.
También es el futuro de nuestro imperio.
Haré lo mejor que pueda, papá.
Creo que alcanzarás grandes logros.
Escuché
A tu guardaespaldas le dispararon, ¿verdad?
Mi padre es el dueño de este hospital. Desde luego, tiene
derecho a saberlo todo.
No importa cómo me enteré.
Lo importante
Se trata de averiguar
qué le sucedió exactamente a su guardaespaldas.
Fue solo un pequeño accidente, papá.
Ese era el tipo que estuvo a tu lado.
y te ayudó
cuando peleaste con tu hermano, ¿verdad?
Parece estar al tanto de muchos asuntos
de nuestro hospital.
En realidad, no sabe mucho.
Papá, no te preocupes.
Puedo controlarlo.
Uf.
A veces, el amor nos debilita.
Pero el sucesor de Thanavej
No debe ser débil.
Sé que te ha costado mucho
llegar hasta aquí.
Y este es el último paso.
Es la prueba definitiva donde demuestras
tanto si mereces
ser el sucesor como si no.
¿Sabes a qué me refiero, verdad?
Sí, papá.
Bien.
Daneses.
Darás seguimiento a este asunto
relacionado con Pheem.
Mantenme al tanto de cada detalle.
Sí, presidente.
Necesito tu ayuda.
Señor Pheem, nuestros hombres están listos.
¡Dígale al personal de seguridad
que cierre todas las entradas y salidas!
Sí.
Sepárense y busquen. ¡Muévanse!
Ustedes dos vayan por aquí.
El resto de ustedes, vengan conmigo.
¿Vas a matarme?
Mi tarea no es matarte.
Pero estás bien, por haber acertado.
¿Qué quieres decir?
El señor Thanet le pidió al señor Pheem
que acabara con su vida.
¿Por qué debería creerte?
Me da igual si me crees o no.
¿Dónde está la sala de vigilancia?
De esa manera.
Acércate a esa habitación.
Bueno.
[Lavadero]
¡Congelar!
Permítanme llevarlos ante el señor Pheem.
¡Ey!
¿Por qué tienes que hacerlo de la manera más difícil?
Pórtate bien y ven conmigo.
Ve a buscar el coche.
Vigila la intersección.
Pero...
Papá te dijo que me ayudaras.
Si alguien viene y nos ve,
todo estará arruinado.
—Pero el presidente me pidió que…
—¡Vete!
Lo siento, Than.
Eventualmente...
Aun así, elegiste a Thanavej.
a lo largo de mi vida.
Que...
No digas más.
Supongo que esto es el final.
Solía ​​pensar
Las personas podían cambiar,
y
que todos pudieran empezar de cero.
Pero ahora lo entiendo.
Eres una excepción.
Tu corazón está envuelto en una profunda oscuridad.
Has llegado a un punto sin retorno, Pheem.
¡Date prisa, señor Pheem!
Te deseo
felicidad en el camino
A tu elección.
¿Cómo te llamas?
Llámame "Hombre Trueno".
¡Biu!
¿Puedes ser mi compañero/a de juegos para siempre?
Por supuesto. Iré adonde tú vayas.
¿Lo prometes?
Prometo.
Sí, presidente.
El señor Pheem ha apartado a Than del camino.
Entiendo.
El Hospital Thanavej está entrando en una nueva era.
Esta era nos exige
tener sólidas habilidades de gestión.
y la conciencia
de servir a los pacientes con todo nuestro corazón.
Hoy, como presidente ejecutivo
del consejo de administración,
Estoy nombrando
Señor Pheem Yotsinphaisan
ser el subdirector de operaciones.
Esta decisión entra en vigor hoy.
[Felicitaciones al Sr. Pheem Yotsinphaisan]
Gracias a todos por su confianza.
[Nuestro nuevo subdirector de operaciones]
Haré todo lo posible por hacer bien este trabajo.
[Visión de salud de Tailandia]
[Conectando con el mundo]
Gracias.
Este es el Sr. Pheem Yotsinphaisan.
¿Cómo se siente usted como el ejecutivo más joven
de Thanavej, Sr. Pheem?
Agradezco esta oportunidad.
Me gustaría agradecer a los accionistas
por brindarme esta oportunidad.
Tomémonos de las manos.
¿Hola?
He hecho lo que me pediste.
Gracias.
No es necesario que me contactes de nuevo.
Tienes todo lo que soñaste.
Espero que estés contento
con el camino que has elegido.
Cuidarse.
Esto no se parece nada a mí.
Me veo mucho mejor que esto.
¿Cómo es que no te pareces a ti, Than?
Pedí específicamente a la tienda
que lo personalizara.
Mi intención era que tuviera el cuerpo de un dinosaurio
y tu cara en la cabeza.
Si no lo quieres, lo donaré.
Ey...
Oh, tú...
El hecho de que diga que no se parece a mí
no significa que no lo quiera.
Gracias.
Que.
¿Qué?
A veces tengo miedo.
Me temo que te cansarás de mí.
¿Qué te hace pensar eso?
Que soy obstinado,
cruel,
y hombre astuto.
Hmm. Es cierto.
Solo pensarlo
ya me agota.
Pero no eres nada aburrido.
Nunca me cansaré de ti.
¿Mmm?
Mmm.
¿Lo prometes?
Sí.
Pero no eres nada aburrida.
Nunca me cansaré de ti.
¿Mmm?
¡Menudo pillo!
Lo grabaste en secreto.
De esa forma, podría obtener pruebas.
¿No puedo quedármelo para mí?
Permítanme mostrarles
cómo obtener pruebas correctamente.
¿Qué estás haciendo?
♪ Te amo más de lo que puedo expresar ♪
♪ Eres la otra mitad de mi vida ♪
♪ Pasé toda una vida ♪
♪ Buscándote y esperándote ♪
♪ Finalmente me he dado cuenta ♪
♪ Eres mi todo
y todo lo que mi corazón anhela ♪
♪ De ahora en adelante,
cada aliento mío pertenece a Pheem ♪
Me encanta Pheem.
Yo también te amo.
♪ De ahora en adelante,
cada aliento mío pertenece a Pheem ♪
"Amo a Pheem."
"Yo también te amo."
Lo lamento.
[Da Nang, Vietnam]
[One News]
El señor Pheem Yotsinphaisan ha sido designado para ser
el subdirector de operaciones
del Hospital Thanavej.
Uf.
¡Uf!
¡Pheem, pedazo de basura!
¡Me quitaste todo lo que tenía!
Señor Chet,
usted no ha comido nada desde la mañana.
Por favor, come algo.
¿Quieres volver a Bangkok?
¿Piensas regresar?
¿Quién soy yo para volver allí?
Lo he perdido todo.
Pero tú...
tú tienes a tus amigos y a tu familia.
Deberías regresar.
No.
Aunque lo hiciera, seguiría a tu lado.
¡Qué estúpido eres!
Come conmigo.
Oh, hola, señor.
Hola.
¿Para qué era esta reunión?
Ve a hacer los preparativos.
Espera, Pheem.
Necesito hablar contigo.
¿Para qué demonios era esa reunión?
Se han producido nuevos avances
en el proyecto del Centro de Bienestar.
Entonces, ¿por qué nadie me lo dijo?
Yo también estoy trabajando en el proyecto.
Papá solo te pidió que sirvieras de enlace
entre Jason y el hospital.
Ahora que Jason ha muerto,
tu trabajo ha terminado.
¿Qué es tan difícil de entender?
Esperar.
Acabamos de eliminar a Chet.
¿Ya me has traicionado?
¿Quién ha traicionado a quién?
Sé que le contaste a papá
lo que pasó entre Than y yo.
Incluso provocaste a papá,
diciendo que Than era una amenaza para Thanavej.
Todo lo que hice
fue pensando en el bienestar de Thanavej.
No esperaba
que fueras tan cruel como para matar a Than.
¿Sabes lo que hiciste, Risa?
Me hiciste
hacer lo que más lamento en mi vida.
Así que, deja de hacerte ilusiones.
No desees jamás la felicidad, Risa.
¿Crees que...?
¿Me quedaría de brazos cruzados esperando a que te
vengaras de mí?
¿Venganza?
¿Qué puede hacerme alguien como tú?
Ni siquiera pudiste deshacerte de Chet
sin mi ayuda.
Eres peor que Chet.
Por muy estúpido e inútil que sea Chet,
Al menos él libra sus propias batallas.
Pero tú eres diferente.
Solo te esconderías detrás de
los demás y contarías con ellos.
Te gusta merodear en la oscuridad, ¿verdad?
Entonces, Risa, vive el resto de tu vida
a mi sombra.
Oh.
Casualmente, la sucursal de Da Nang
Últimamente es un auténtico desastre.
Puede que tenga que enviar a alguien
para que lo solucione.
Lo subestimé.
No me di cuenta de que realmente mataría a Than.
¿Qué debemos hacer?
Pheem ostenta demasiado poder en este momento.
Pronto sustituirá al señor Thanet.
Además, el señor Chet está ausente ahora.
¡Señora Wanruethai!
Desfibrilación, 200 julios.
Yo me apartaré. Tú te apartarás. ¡
Todos, aparten!
¡Claro!
¿Hola?
[Hospital Thanavej]
¿Qué pasó, papá?
¿Cómo llegó la tía Khwan a este estado?
La enfermera dijo que
la presión arterial de Khwan bajó repentinamente.
Entonces, sufrió un paro cardíaco.
¿Hola?
¿Qué pasa?
¡Avísame si pasó algo!
Tu madre falleció.
¿Qué dijiste?
¿Qué acabas de decir?
Lo que dije lo decía en serio, señor Chet.
Alguien en Bangkok me dio esa noticia.
¡Maldita sea!
¿Por qué nadie contesta mi teléfono?
¡Quítate de mi camino!
¿Por qué nadie me informó de esto?
Chet.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Por qué no me lo dijiste, papá?
Mi madre falleció.
¿Por qué no me lo dijiste?
Hermano Chet, cálmate.
-Al menos, ahora, tu madre
no tendría que preocuparse...
-¡Cállate!
¡Tú eres la razón por la que fui desterrado
a Da Nang! ¡Tú lo eres! ¡Tú lo eres!
¡Tú lo eres! ¡Tú lo eres! ¡Tú lo eres!
¡Tú eres la razón por la
que no pude estar con mi madre!
¡Tú causaste la muerte de mi madre!
¡Tú causaste la muerte de mi madre, Pheem!
¡Para! ¡Suéltame
! ¡Suéltame!
¡Suéltame!
¡Déjalo ir!
¡Suéltame las manos!
¡Sáquenlo de aquí!
¡Suéltenme!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Suéltame!
-¡Mamá!
-Suéltalo.
¿Por qué no me dijiste que mi madre había muerto?
En aquel momento era un caos total, Chet.
¿Qué caos?
Papá, ¿qué estaba pasando exactamente?
Estamos hablando de mi madre.
¡Soy su hijo!
¡Tengo derecho
a saberlo todo sobre ella!
Aunque te hubieran informado,
tu madre habría muerto igualmente.
Hermano Chet,
Todo sucedió de repente.
La salud de la tía Khwan
empeoró repentinamente. Luego, falleció.
¿"De repente"? ¡Ni hablar!
Ahora estás contento, ¿verdad?
Mi madre ha muerto.
Tienes todo lo que querías.
Thanavej nos pertenece a mi madre y a mí.
—¡Es mío!
—¡Chet, basta!
Tú...
¡Basta, Chet!
Lo único que eres capaz de hacer es avergonzarme.
Papá, ¿lo estás defendiendo?
Vamos.
¡Vuelve a pegarme!
¡Chet, esto es suficiente!
¡Tienes razón!
¡Estoy defendiendo a Pheem!
Lo defiendo
porque nunca me ha avergonzado.
Pheem logró conseguir lo que tiene hoy.
¡Precisamente porque eres un inútil!
¡Solo podías contar con tu madre,
que estaba en estado vegetativo en la cama!
¿Cuál fue el resultado entonces? ¿Qué?
¿Eh?
Tu madre ya ha fallecido.
Lo has perdido todo.
¡No vales ni un centavo!
¡Lárgate, Chet!
No vuelvas jamás
a causar problemas.
¡Largarse!
¡Te digo que te largues!
¡Bah!
Mamá, la tía Khwan ha muerto.
Me refiero a la madre de Chet, Khwan,
¿Quién te arrebató de mi lado?
Mamá, Chet lo ha perdido todo.
Lo ha perdido todo.
incluida la dignidad
como hijo mayor de Thanavej.
Mamá, ojalá pudieras ver
cómo lo miraba papá...
como si fuera un pedazo de basura,
Un inútil del que hay que deshacerse.
Ahora, todo está a punto de ser mío.
Debería estar feliz.
Debería estar contento.
Porque finalmente te he vengado.
Pero, ¿por qué me siento vacío por dentro?
¡He ganado!
Pero siento que
he sufrido el mayor fracaso de mi vida.
¿Es porque ahora no hay nadie a mi lado,
mamá?
Ahora mismo no hay nadie a mi lado.
Mamá,
Es justo como dijo papá, ¿verdad?
Ya no me queda nada.
Lo he perdido todo.
Ese cretino, Pheem,
me lo ha quitado todo.
incluido el hospital
y tú.
Lo lamento...
Aquí tiene un archivo, señor Chet.
¡No lo leeré!
Pero es el informe de la autopsia de tu madre.
[Paro cardíaco]
[Causa subyacente de la muerte]
[Hipoglucemia aguda grave]
[Hora del fallecimiento: Alrededor de la 1:00 a. m.]
[Registros
de insulina dispensada e inventario]
[Nota: Falta un frasco de insulina.
Pendiente de confirmación y examen.]
Mi madre falleció por un shock insulínico.
Fue asesinada.
[Lista de visitantes]
[Pheem Yotsinphaisan]
Era Pheem.
Uf,
Tú mataste a mi madre.
¡Tú mataste a mi madre!
¡Debes morir! ¡Debes morir!
[En el próximo episodio]
Pero también quiero que sepas
que la persona
que más amas en el mundo
Ahora mismo odias tus entrañas.
Ey.
¿Cómo está?
Ya no quiere
tener nada que ver contigo.
Si quieres vengarte de Pheem,
Necesitarás mi ayuda sin duda alguna.
¡Tú mataste a mi madre!
Uno de nosotros debe morir aquí.
¡Hazlo, hermano!
¡Bien!
¡Disparar!
♪ Me duele el corazón
, pero no he aprendido la lección ♪
[Mira la versión sin cortes
de "The Wicked Game"
en la aplicación iQIYI y en iQ.com]
♪ Todavía te amo con todo mi corazón ♪
♪ Mi corazón me lo dice,
pero no quiero escucharlo ♪
♪ Casi me asfixio con esa tortura ♪
♪ Me engañaste para que te amara ♪
♪ Sin embargo, te fuiste después de que empecé a confiar ♪
♪ No me amas ♪
♪ Hoy mi corazón está completamente roto ♪
♪ Me dejaste morir solo ♪
♪ Me duele el corazón
, pero no he aprendido la lección ♪
♪ Todavía te amo con todo mi corazón ♪
♪ Mi corazón me lo dice,
pero no quiero escucharlo ♪
♪ Casi me asfixio con esa tortura ♪
♪ Me engañaste para que te amara ♪
♪ Sin embargo, te fuiste después de que empecé a confiar ♪
♪ No me amas ♪
♪ Hoy mi corazón está completamente roto ♪
♪ Me dejaste morir solo ♪
[El juego perverso]